---
layout: mypost
title: 夜のどこかで 〜night shift〜
categories: [单曲]
---

![夜のどこかで 〜night shift〜](129.jpg)

**单曲**：第29张

**发行年份**：1994年

**发行日期**：9月2日

|      歌名                                      |      作词        |    作曲           |       编曲       |
| :---------------------------------- | :------------- | :------------- | :------------ |
|    夜のどこかで 〜night shift〜    |    夏野芹子    |    後藤次利    |    後藤次利	    |
|    Rose Bud                                |    夏野芹子    |    後藤次利    |    後藤次利    |
|    夜のどこかで 〜night shift〜 (原创卡拉OK)    |        |        |        |
|    Rose Bud (原创卡拉OK)    |        |        |        |

**首发规格**：8cmCD: MVDD-10007

**唱片公司**：MCA Victor

**排行榜**：Oricon公信榜单曲周榜第14位

**专辑首入**：UNBALANCE+BALANCE+6
<br/>
<br/>